经过不懈努力，河北电信IPTV现在已经成功实现组播转单播，以及单播回看播放，下面说一下这里的坑，也就是避坑指南
一、河北电信IPTV是采用ipoe鉴权的方式获得内网的IP地址的，也就是接口新建dhcp客户端，仿冒盒子mac地址，参数HEITV，以及stbid，即可成功获取IP地址，并且获得的IP地址是固定的，每个盒子获得的IP地址都不同，但是IP地址是固定的，例如我家的盒子获得的IP地址是10.199.45.54，这个盒子到小区里任何一家河北电信的iptv线上，获得的地址都是这个！
获得ip地址后就可以添加udpx插件实现组播转单播，也就是直播了，这里的直播不能回看！！使用格式为http://路由器ip：4022/udp/xxxx（xxx为抓包获得的igmp地址）
二、单播地址也就是rtsp地址的播放，河北电信获得rtsp地址是需要二次认证的，通过盒子里的账号密码，也就是你家宽带账号ipxxxxx@itv，以及一些参数，否则的话，即使按照一的方法获取了内网的IP地址，那么相关的ip也是ping不通的，我在这里栽了老大一个坑，一定要先把盒子插上开机后能够播放了，再把线插到软路由上，这时候192.168.37.20才能ping通，才能够播放rtsp地址！！我之前没成功就是因为盒子刷机了，因此抓包都是通过其他的盒子，但是获得内网ip还是仿冒的我原来的盒子，之所以没仿冒别人家的盒子，就是因为第一点，如果两个相同盒子同时在线，获得地址是一样的，所以这样就冲突了，必定有一个不能用，这个电信所设置的唯一性检验，ping通后，就采取相关帖子的教程，添加路由，接口iptv，目标192.168.37.0/24，网关填入软路由的ip，例如我是旁路由lan口地址为192.168.50.3，注意内网的IP段，不要和iptv的相关地址冲突！添加防火墙，名称iptv，全部接受，IP动态伪装，钳制钩上，涵盖的网络选iptv，目的和源区域勾选lan，这样就可以播放rtsp格式的直播源了，带回放的
后续的问题讨论，希望大佬出来接解决或者给个相关帖子链接
一、使用防火墙和路由表后，电脑无法通过旁路由来海淘购物和访问外网了，该如何设置？好像是需要负载均衡？但是没有相关的资料
二、如何把直播地址和回看地址整合到一起？原来的udp转发的组播地址虽然不能回看，但是在aptv里能获得节目单，而这个rtsp虽然能回看，但是没有节目单，如何把两个整合到一起，选台和获取节目单时用组播转单播，回看的时候自动切换单播回看地址？
三、如何在播放rtsp时，不用指定网关为旁路由？原来组播的时候都是http：//旁路由ip/udp/xxx就行了，现在必须在网卡里手动把网关和dns设置为旁路由才可以
